Motivation bezeichnet die Gesamtheit aller Motive (Beweggründe), die zur Handlungsbereitschaft führen, und das auf
emotionaler und neuronaler Aktivität beruhende Streben des Menschen nach Zielen oder wünschenswerten Zielobjekten.

Jedem von Euch wird es sicher mal passieren, dass er oder sie das Gefühl hat, nicht weiterzukommen.
Aber gerade dann ist es beim Programmieren wichtig nicht aufzugeben. In dieser Gemeinschaft, seid Ihr nicht allein.
Hier geht es allen wie Euch. Deshalb wird auch immer jemand da sein, wenn Ihr mal ein kleines Motivationsloch habt.

Denkt daran, was Ihr erreichen könnt. Denkt daran was Ihr erreichen wollt und gebt nicht auf, bis Ihr es erreicht habt.
Mit Zielstrebigkeit und Fleiß haben es Leute vom Tellerwäscher zum Millionär geschafft. Mit etwas Zeit und Geduld
könnt Ihr asdes auch schaffen ein Spiel zu programmieren, dafür müsst Ihr am Ball bleiben. Schätzt Eure Erfolge
und nehmt einen Rückschlag nicht so schwer.

Wenn Ihr in ein paar Wochen zurückblickt, werdet Ihr staunen, was Ihr alles erreicht habt.
Euer Wille, das Ziel, das Ihr euch setzt, und etwas Disziplin, werden euch den Erfolg bringen.

Feuerwerke.

???
